Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/creating-network-offerings.po
Languages: zh_tw

source: Creating a New Network Offering
zh_tw: 新增新的網路服務

source: To create a network offering:
zh_tw: 想新增網路服務：

source: Log in with admin privileges to the &PRODUCT; UI.
zh_tw: 以管理者優先登入&PRODUCT;使用者介面

source: In the left navigation bar, click Service Offerings.
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇Service Offerings

source: In Select Offering, choose Network Offering.
zh_tw: 在Select Offering中，選擇Network Offering

source: Click Add Network Offering.
zh_tw: 按下Add Network Offering

source: In the dialog, make the following choices:
zh_tw: 在對話框中，選擇以下：

source: <emphasis role="bold">Name</emphasis>. Any desired name for the network offering.
zh_tw: <emphasis role="bold">Name</emphasis>：網路服務的名稱

source: <emphasis role="bold">Description</emphasis>. A short description of the offering that can be displayed to users.
zh_tw: <emphasis role="bold">Description</emphasis>：使用者可見的簡述

source: <emphasis role="bold">Network Rate</emphasis>. Allowed data transfer rate in MB per second.
zh_tw: <emphasis role="bold">Network Rate</emphasis>：允許的資料傳輸速率，單位為MB每秒

source: <emphasis role="bold">Guest Type</emphasis>. Choose whether the guest network is isolated or shared.
zh_tw: <emphasis role="bold">Guest Type</emphasis>：選擇訪客網路為獨立或分享

source: For a description of this term, see <xref linkend="about-virtual-networks" />.
zh_tw: 這項的詳細敘述，參見<xref linkend="about-virtual-networks" />

source: For a description of this term, see the Administration Guide.
zh_tw: 這項的詳細敘述，參見Administration Guide

source: <emphasis role="bold">Persistent</emphasis>. Indicate whether the guest network is persistent or not. The network that you can provision without having to deploy a VM on it is termed persistent network. For more information, see <xref linkend="persistent-network" />.
zh_tw: <emphasis role="bold">Persistent</emphasis>：訪客網路是否持續，即您是否需要部屬VM在這個網路，更多資訊，詳見<xref linkend="persistent-network" />

source: <emphasis role="bold">Specify VLAN</emphasis>. (Isolated guest networks only) Indicate whether a VLAN should be specified when this offering is used.
zh_tw: <emphasis role="bold">Specify VLAN</emphasis>：(僅獨立訪客網路)使用服務時，VLAN使否需要指定

source: <emphasis role="bold">VPC</emphasis>. This option indicate whether the guest network is Virtual Private Cloud-enabled. A Virtual Private Cloud (VPC) is a private, isolated part of &PRODUCT;. A VPC can have its own virtual network topology that resembles a traditional physical network. For more information on VPCs, see <xref linkend="vpc" />.
zh_tw: <emphasis role="bold">VPC</emphasis>：訪客網路是否Virtual Private Cloud-enabled，Virtual Private Cloud (VPC)是私人、獨立的&PRODUCT;部件。VPC擁有自己的虛擬網路拓樸，像傳統實體網路。更多資訊，參見<xref linkend="vpc" />

source: <emphasis role="bold">Supported Services</emphasis>. Select one or more of the possible network services. For some services, you must also choose the service provider; for example, if you select Load Balancer, you can choose the &PRODUCT; virtual router or any other load balancers that have been configured in the cloud. Depending on which services you choose, additional fields may appear in the rest of the dialog box.
zh_tw: <emphasis role="bold">Supported Services</emphasis>：選擇一至多個可用的服務。有些服務您必須選擇提供者，例如，如果您選擇Load Balancer，則您可以選擇&PRODUCT; 虛擬路由器或是其他已設定的負載平衡器，取決於您選擇的服務，其他欄位可能會出現在其他對話框

source: Based on the guest network type selected, you can see the following supported services:
zh_tw: 基於訪客網路類型選擇，您可以看到以下支援的服務

source: Supported Services
zh_tw: 支援的服務

source: For more information, see <xref linkend="dns-dhcp" />.
zh_tw: 更多資訊，詳見 <xref linkend="dns-dhcp" />

source: If you select Load Balancer, you can choose the &PRODUCT; virtual router or any other load balancers that have been configured in the cloud.
zh_tw: 如果您選擇Load Balancer，您可以選擇&PRODUCT;虛擬路由器或是其他已設定的負載平衡器

source: For more information, see <xref linkend="firewall-rules" />.
zh_tw: 更多資訊，詳見<xref linkend="firewall-rules" />

source: For more information, see the Administration Guide.
zh_tw: 更多資訊，詳見 Administration Guide

source: If you select Source NAT, you can choose the &PRODUCT; virtual router or any other Source NAT providers that have been configured in the cloud.
zh_tw: 如果您選擇Source NAT，您可以選擇 &PRODUCT;虛擬路由器或是其他已設定的Source NAT提供者

source: If you select Static NAT, you can choose the &PRODUCT; virtual router or any other Static NAT providers that have been configured in the cloud.
zh_tw: 如果您選擇Static NAT，您可以選擇 &PRODUCT;虛擬路由器或是其他已設定的Static NAT提供者

source: If you select Port Forwarding, you can choose the &PRODUCT; virtual router or any other Port Forwarding providers that have been configured in the cloud.
zh_tw: 如果您選擇Port Forwarding，您可以選擇 &PRODUCT;虛擬路由器或是其他已設定的Port Forwarding提供者

source: Not Supported
zh_tw: 不支援

source: For more information, see <xref linkend="vpn" />.
zh_tw: 更多資訊，詳見<xref linkend="vpn" />

source: For more information, see <xref linkend="user-data-and-meta-data" />.
zh_tw: 更多資訊，詳見<xref linkend="user-data-and-meta-data" />

source: For more information, see <xref linkend="configure-acl" />.
zh_tw: 更多資訊，詳見<xref linkend="configure-acl" />

source: For more information, see <xref linkend="add-security-group" />.
zh_tw: 更多資訊，詳見<xref linkend="add-security-group" />

source: <emphasis role="bold">System Offering</emphasis>. If the service provider for any of the services selected in Supported Services is a virtual router, the System Offering field appears. Choose the system service offering that you want virtual routers to use in this network. For example, if you selected Load Balancer in Supported Services and selected a virtual router to provide load balancing, the System Offering field appears so you can choose between the &PRODUCT; default system service offering and any custom system service offerings that have been defined by the &PRODUCT; root administrator.
zh_tw: <emphasis role="bold">System Offering</emphasis>：如果服務提供者在 Supported Services中選擇虛擬路由器，則會出現 System Offering欄位。選擇您想要的虛擬路由器系統服務，例如，您選擇了 Load Balancer，並選擇虛擬路由器提供負載平衡，則 System Offering欄位就會出現在&PRODUCT;預設系統服務及其他由&PRODUCT; root管理者定義的自訂系統服務之間

source: For more information, see <xref linkend="system-service-offerings" />.
zh_tw: 更多資訊，詳見 <xref linkend="system-service-offerings" />

source: <emphasis role="bold">Redundant router capability</emphasis>. Available only when Virtual Router is selected as the Source NAT provider. Select this option if you want to use two virtual routers in the network for uninterrupted connection: one operating as the master virtual router and the other as the backup. The master virtual router receives requests from and sends responses to the user’s VM. The backup virtual router is activated only when the master is down. After the failover, the backup becomes the master virtual router. &PRODUCT; deploys the routers on different hosts to ensure reliability if one host is down.
zh_tw: <emphasis role="bold">Redundant router capability</emphasis>：只有當虛擬路由器被選為Source NAT provider時才能使用。如果您想要用兩個虛擬路由器作為不間斷連結，請選此選項：一個做為主路由器，另一個作為備份，主路由器接收要求，備份路由器僅在主路由器故障時啟動，此時備份路由器就變成主路由器。&PRODUCT;會在多個主機部署路由器以增加網路可靠性

source: <emphasis role="bold">Conserve mode</emphasis>. Indicate whether to use conserve mode. In this mode, network resources are allocated only when the first virtual machine starts in the network. When conservative mode is off, the public IP can only be used for a single service. For example, a public IP used for a port forwarding rule cannot be used for defining other services, such as SaticNAT or load balancing. When the conserve mode is on, you can define more than one service on the same public IP.
zh_tw: <emphasis role="bold">Conserve mode</emphasis>：是否為保存模式。網路資源只會分到第一個啟動的虛擬機器，當此模式停止時，公用IP只能被一個服務使用。例如套用通訊埠轉送規則的公用IP即不能用為定義其他像是SaticNAT及負載平衡等服務。啟用此模式則可以定義多個模式

source: If StaticNAT is enabled, irrespective of the status of the conserve mode, no port forwarding or load balancing rule can be created for the IP. However, you can add the firewall rules by using the createFirewallRule command.
zh_tw: 如果啟用StaticNAT，不論使否有啟用保存模式，IP都不能建立通訊埠轉送及負載平衡規則，但您可以使用createFirewallRule指令來建立防火牆規則

source: <emphasis role="bold">Tags</emphasis>. Network tag to specify which physical network to use.
zh_tw: <emphasis role="bold">Tags</emphasis>：將網路tag到要使用的實體網路

source: Click Add.
zh_tw: 按Add
